
# HomeWork for module 4

## Задача 1. Баллы ЕГЭ

Сумма проходных баллов в институт составляет 275 баллов.

Напишите программу, которая запрашивает у пользователя результаты ЕГЭ по трём экзаменам и проверяет, поступил ли он в институт или нет.

## Задача 2. Три числа

Напишите программу, которая запрашивает у пользователя три числа и сообщает, есть ли среди них число, большее, чем 5.

## Задача 3. Банкомат

Пользователи банкомата хотят снимать деньги. Но банкомат умеет выдавать только купюры по 100 рублей, а максимальная сумма снятия — 100 000 рублей.

Напишите программу, которая проверяет допустимость суммы средств, которую ввёл пользователь. Сумма не должна быть меньше 100 и больше 100 000 руб.

## Задача 4. Три числа: еще попытка

Напишите программу, которая запрашивает у пользователя три числа и выводит количество чисел, которые больше, либо равны 5.

## Задача 5. Ресторан

В ресторане действуют следующие правила:

по понедельникам должна применяться скидка 10% на всё меню, потому что понедельник — день тяжёлый!

по пятницам, если сумма чека превышает 10 000 руб., включается дополнительная скидка в размере 5%;

если число гостей в одной компании превышает 5 человек, автоматически включается надбавка на обслуживание 10%.

Напишите программу, которая запрашивает день недели, число гостей и сумму чека и рассчитывает сумму к оплате.

## Задача 6. Студенты* (сложная задача)

Перед старостой группы стоит задача разделить весь курс, состоящий из N студентов, на K групп. Напишите программу, которая поможет старосте сделать это: он вводит N, K и порядковый номер студента, а программа определяет, в какую группу он попадает.

Подсказка: в одну группу могут попадать студенты из разных частей списка.

## Задача 7. Прогрессивный налог* (сложная задача)

В последнем уроке мы писали программу, вычисляющую сумму налога по прогрессивной шкале в зависимости от полученного заработка: 13% на доход до 10000 руб., 20% на доход от 10000 до 50000 руб., 30% на доход выше 50000 руб.

Однако, во многих странах, использующих такую шкалу, эта сумма вычисляется более сложным способом. А именно, налоговая ставка 30% на доход выше 50000 руб. означает, что 30% уплачивается не со всей суммы, а лишь с той ее части, которая превосходит 50000 руб. Аналогично, ставка 20% на доход от 10000 до 50000 руб. обязывает уплатить 20% лишь с той части суммы, которая превосходит 10000 руб., но не превосходит 50000 руб.

Так, например, с дохода 100000 руб. придется заплатить такой налог:

30% *(100000-50000) + 20%* (50000-20000) + 13% * 10000 = 15000+6000+1300=22300.

А с дохода 30000 — такой: 20% *(30000-20000) + 13%* 10000 = 2000+1300=3300.

Напишите программу, которая спрашивает у пользователя его доход и высчитывает сумму налога для него по вышеописанным правилам.
