Задача 1. Минимум

Напишите программу, которая ищет минимум из двух чисел.

Подсказка: учтите, что числа могут быть равны!



Задача 2. Складываем в уме

Напишите программу, которая проверяет то, как вы умеете складывать два числа в уме. Программа должна выводить два разных сообщения на верный и неверный ответ пользователя. В последнем случае, надо показывать правильный результат. Пользователь должен ввести с клавиатуры два целых числа, а потом результат их сложения.



Задача 3. Проверка на чётное число

Напишите программу, которая проверяет, четное ли число ввел пользователь.

Подсказка: для проверки чётности используйте оператор %. Он вычисляет остаток от деления двух чисел. Пример:

remainder := x % 2 // вычисляет остаток от деления `x` на 2



Задача 4. Калькулятор опыта

Напишите программу, которая определяет уровень персонажа в компьютерной игре. Пользователь вводит число "очков опыта", а программа вычисляет уровень. Новый уровень дается при достижении 1000, 2500 и 5000 "очков опыта". Начальный уровень равен 1, а максимальный 4 (при достижении 5000 очков и больше).



Задача 5. Кратность числа

Напишите программу, которая проверяет, делится ли одно число на другое без остатка.



Задача 6. Улучшим барберов

Кстати, именно оператор % мог помочь нам с барберами. Перепишите программу про барбершопы с использованием % , для проверки на проблему с целочисленным делением.



Задача 7. Меню ресторана

Напишите программу, которая выводит меню бизнес-ланча ресторана, в зависимости от дня недели.

В меню есть общая часть, а есть уникальная часть, которая зависит от дня недели. Пользователь должен ввести номер дня недели, от 1 (понедельник) до 7 (воскресенье), а программа должна вывести на экран день недели и меню этого дня.



Задача 8. Зарплата* (сложная задача)

В отделе маркетинга работают 3 сотрудника. У каждого — разные зарплаты. Напишите программу, которая вычисляет разницу между самой высокой и низкой зарплатой сотрудника, а также среднюю зарплату отдела.