# Homework for unit6

## Задание 1. Написание простого цикла

Напишите программу, которая будет принимать от пользователя произвольное число и в цикле выводить на экран все значения от нуля до указанного числа.

## Задание 2. Сумма двух чисел по единице

Напишите программу, которая запрашивает у пользователя два числа и складывает их в цикле следующим образом: берёт первое число и прибавляет к нему по единице, пока не достигнет суммы двух чисел.

## Задание 3. Расчёт суммы скидки

Напишите программу, которая принимает на вход цену товара и скидку. Посчитайте и верните на экран сумму скидки.
Дополнительное условие: скидка не превышает 30% от цены товара и не больше 2 000 рублей.

## Задание 4. Предыдущий урок на if

Есть три переменные со значениями 0. Первую нужно наполнить до десяти, вторую до 100 и третью до 1 000. Напишите цикл, в котором эти переменные будут увеличиваться на один. Используйте условия для пропуска переменных, которые уже достигли своих лимитов.

## Задание 5*. Задача на постепенное наполнение корзин разной ёмкости (if и continue и break)

Представьте, что у вас есть три корзины разной ёмкости. Пользователю предлагается ввести, какое количество яблок помещается в каждую корзину. После этого программа должна заполнить все корзины по очереди, учитывая, какие корзины уже заполнены, строго соблюдая очерёдность заполнения и добавляя по одному яблоку в каждой итерации.
Пример: пользователь решил, что у корзин будет ёмкость на шесть, четыре и девять яблок. Программа должна заполнить корзину 1 и в следующей итерации перейти к корзине 2, далее в следующей итерации перейти к корзине 3. Если очередная корзина уже заполнена, программа должна переходить к следующей по очереди, и так по кругу, пока не заполнит все.

## Задание 6*. Движение лифта

В доме 24 этажа. Лифт должен ходить по кругу, пока не доставит всех пассажиров на первый этаж. Три пассажира ждут на четвёртом, седьмом и десятом этажах. При движении вверх лифт не должен останавливаться, при движении вниз — собирать всех, но не более двух человек в лифте. При этом лифт каждый раз доезжает до самого верхнего этажа и только после этого начинает движение вниз. Напишите программу, которая доставит всех пассажиров на первый этаж.
