Для всех задач обязательно:
правильное именование переменных
текстовый интерфейс
описание программы (приветствие или что она делает)
при вводе данных
при выводе данных
вынесение ключевых сущностей в переменные (в первую очередь те, которые могут меняться, и те, которые используются более одного раза в коде)
допускается использование нижних подчеркиваний вместо пробелов в значениях, полученных от пользователя. 


Задача 4. Злостные вредители
На бамбуковой плантации завелись гусеницы. Они спят днем и едят бамбук ночью. Бамбук генно-модифицированный, растет только при свете дня, зато  очень быстро - по 50 см ежедневно! Гусеницы съедают 20 из них каждую ночь. Бамбуковые саженцы при высадке утром имеют высоту 1 метр. Напишите программу, которая:
 
считает, какой высоты бамбук будет в середине третьего дня. // принимаем в качестве ответа последовательное сложение
 Усложнение - посчитайте это не за несколько подходов, а одной формулой // height := (growth - ate)*2 + growth/2 + 100; // 185см
 считает, сколько полных дней понадобится бамбуку, чтобы его можно было срубить и продать. Для этого он должен вырасти до 3 метров
  
Задание *. Напишите такую же программу, но которая позволяла бы работать с разными гусеницами и разными сортами бамбука. Пользователь может ввести любую скорость роста бамбука, любую скорость его поедания гусеницами, любую высоту саженца, любое количество дней (для первой части задания) и любую целевую высоту взрослого бамбука (для второй части задания). 

Допускается погрешность в 1 см для первой части задания

Для второй части напишите программу так, чтобы она считала, через какое минимальное количество дней бамбук гарантированно созреет
 
Все расчеты проводите в сантиметрах.
