# Homework for unit8

## Задание 1

Пользователь вводит месяц, программа должна вывести, на какое время года (зима, весна, лето, осень) этот месяц выпадает.

Как группировать:
декабрь, январь, февраль - зима
март, апрель, май - весна
июнь, июль, август - лето
сентябрь, октябрь, ноябрь - осень

## Задание 2

Пользователь вводит будний день недели в сокращенной форме(пн, вт, ср, чт, пт) и получает развернутый список всех последующих рабочих дней, включая пятницу.  
Пример:
пользователь вводит:
вт
программа дает ответ:
вторник
среда
четверг
пятница

## Задание 3

В киоске с лимонадом, каждый лимонад стоит 5 долларов.
Клиенты стоят в очереди, чтобы купить у вас, и заказывают по одному (в порядке, указанном в счетах).
Каждый покупатель может купить только один лимонад и заплатить купюрой на 5, 10 или 20 долларов. Вы должны дать каждому покупателю сдачу с его купюры.

Обратите внимание, что сначала у вас нет сдачи.

Подсказка:
Верните true, в том случае, если вы можете предоставить каждому покупателю правильную сдачу.
Сигнатура функции lemonadeChange(bills []int) bool
где bills - это купюры, которые мы получаем от покупателей, по 1й купюре от каждого

Примеры:

Пример 1:
Ввод: [5,5,5,10,20]
Вывод: true
Пояснение:
От первых 3 клиентов мы собираем три купюры по 5 долларов по порядку.
От четвертого покупателя мы получаем купюру на 10 долларов и возвращаем 5 долларов сдачи.
От пятого клиента мы получаем 20 долларов и возвращаем купюры на 10 и 5 долларов.
Поскольку все клиенты получили правильную сдачу, мы выводим true.

Пример 2:

Ввод: [10,10]
Вывод: false

Пример 3:
Ввод: [5,5,10,10,20]
Вывод: false

Пояснение:
От первых двух клиентов по порядку мы получаем две купюры по 5 долларов.
Для следующих двух клиентов мы собираем купюры по 10 долларов и возвращаем 5 долларов 3му и 4му клиенту.
Последнему покупателю мы не можем вернуть сдачу в размере 15 долларов, потому что у нас есть только две купюры по 10 долларов.
Поскольку не все покупатели получили правильную сдачу, ответ false.
